Alors ca, c'est genial !
Souvenirs emus de mon voyage la-bas il y a une dizaine d'annees...
Comme une envie subite de plaquer mon travail et de partir en voyage
Et pendant ce temps-la, je suis dans mon quartier tout moche :(
J'y suis allee en 2007, en 2009 et en 2015... et j'espere y retourner bientot !
Je reserve mes billets tout de suite !!
Le reve...
Mon seul regret, c'est de ne pas travailler pour Lonely Planet, pour pouvoir vivre dans ce genre d'endroits toute l'annee.
Shut up and take my money, comme on dit !
Magnifique !
